OP
ひとりじゃ寂しい
一個人太孤單
だから手を繋いだんだっけ
才會牽起彼此的手
それじゃいつまでも 子供のままだ
但這樣只會讓人無法成長
どうしても伝えたかったんだ
無論如何我都要告訴你
繋いだ手はもう
牽起的手就要
ばらばらになる
四散分離
ひとつずつ消えてゆく
逐一消失了
目覚める日へ
向著夢醒之日
とっとと走っていけ
大步向前吧
祭りのあとのようで 寂しいだけ
恰如曲終人散時 空剩寂寥
我不知道…
無盡的一學期已經重複了無數次
自己一直活在大家的庇護下
謝謝你肯跟我這種傻瓜一起玩鬧
能遇上你們這種朋友 我幸福死了
甚至讓我無法想像沒有你們的人生
就有這麼幸福!
好想永遠陪著你們…
我對你們的不捨 勝過你們任何人!
可是我卻不得不拋下你們…
不帶這樣的…
為什麼啊
簡直莫名其妙
恭介!
我們這是要去哪兒 理樹
要跑出這封閉的世界
已經無法回頭了
我們兩個 必須邁向未來!
理樹…
鈴
理樹 我渾身都疼
我也是
這裡…是哪
我們回到…現實世界了
6月的最後一週
我們坐上了修學旅行的巴士
我倒是覺得恭介肯定就在這輛巴士上
在這倆巴士上?
你沒看到他那一臉想跟我們一起去的表情嗎
可那小子都三年級了啊
去年應該就參加過修學旅行了吧
不 很有可能
他就是那種為了玩樂不擇手段的人
嗯
估計是躲在哪兒了
真人!
是真人救了我
而謙吾…救了我
站得起來嗎
不知道
我試試
大家都…困在那裡面
這氣味…
汽油洩漏了
萬一引著了…
理樹 由你來保護鈴
待在這裡會被波及的
我們只能盡快逃離
如果讓鈴遭遇危險 恭介為我做的一切就全白費了
恭介…我照你說的做了
你是這麼說的吧
「在沒了大伙的世界裡 你要保護好鈴 好好活下去」
這就是你的心願
但是…
我不要!
沒了恭介 沒了大伙的世界我才不要!
對不起 我要違抗你了
待在這裡別動 鈴
還沒結束
還有希望
我要救出…
所有人!
恭介!
真人!
謙吾!
小毬同學
來谷同學
三枝同學
庫特
西園同學
偏偏這種時候…
不行了 要睡過去了
我不能…睡倒在這裡
會倖存的是
理樹 還有鈴
只有你們兩個
我們沒救了
已經…太遲了嗎
所有我珍視的人們…都會…
消失
理樹
理樹…
好可怕
我不要…
以前 我遇到過一件可怕的事
真是的 一點都不懂事
都說不行了
按住她
不行不行
我以為世上充滿了這種既可怕又討厭的事
所以一直封閉自己
可是…
鈴 走吧
一起出去玩
恭介一直陪在我身邊
今天起他就是我們的朋友了
這是謙吾 以後一起玩哦
多指教
這是理樹 他今天起就是我們Little Busters的一員了
來啊 這邊這邊
你好詐哦
等等啦
我以為我們永遠不會分離
永遠…
鈴醬
不可以哭
某地有位企鵝先生
企鵝先生老是失敗
經常被小貓先生小狗先生及其他人嘲笑
不過啊 最後星星會讓它坐到自己的背上
那我做企鵝先生好了
鈴醬要做星星嗎
沒事 想放棄時就念一遍樂觀小咒語
一起來喊一次「好勒!」
全身就會充滿樂觀力量
小毬醬!
因為鈴醬幸福 我就幸福嘛
我一直沒能想起…小毬醬
沒能想起…我最喜歡的小毬醬
對不起…
還有大家…我也一直沒想起來
可怕的事 不想面對的事
甚至連大家也被我拋之腦後 只顧封閉自己
我得去…
去找回丟失的一切
你看的是什麼書啊 美魚
短歌集
好看嗎
要我借你看嗎
如果不需要 你直說就好
棗同學這種不善言表的一面我很喜歡
讓人希望你能永遠這麼淳樸
會這麼想是否緣於我的任性呢
美魚…
接招
什麼情況
居然閃過了在下的劍 簡直無禮
葉…葉留佳好吵
因為這就是本人的賣點嘛
鈴醬也試試盡全力鬧騰一次吧
說不定就能找到真正的自己
葉留佳!
坐過來 鈴君
不聽大姐姐的話嗎
嘿
放開啦 蠢蛋
喔 居然敢反抗大姐姐 這個鈴君真沒規矩
好…好啦 快住手
鈴君真是夠內向的了
你要更積極些
只要你變積極 就能做到很多事
來谷…
斯特萊爾加和貝爾加都超喜歡鈴的說
是…是嗎
它們說和鈴待在一起就感覺很安適
狗狗們這麼說的?
嗯!
我能聽懂
我和庫特待在一起就覺得很安適
我和鈴同學在一起也感覺超安適的
Love&Peace會無限增殖
庫特…
我過的非常 非常快樂
也學到了很多
大家給了我很多寶物
然而…
她們已經不在了
我連一句謝謝都沒能說出口
對不起
對不起 小毬醬
這個啊 也是許願星哦
那這邊就算我的願望
另一個就用來達成鈴醬的願望吧
我的?
要許什麼願?
小毬醬幫我決定吧
嗯 說好了
為了鈴醬 我會幫忙想好的
一定幫你想出個最棒的願望
約定…許願…
小毬醬還沒告訴我
小毬醬
小毬醬!
鈴醬
小毬…醬
鈴醬 抱歉
我一直一直沒能告訴你真相
你都知道了吧
大家已經都離開了
故事要收尾了
那…小毬醬呢?
我也要走了
其實我很早前就該離開的
但我無論如何也想最後再見鈴醬一面
是我的任性 讓我留了下來
這表示我以後再也見不到你了嗎
我不要
我不要啊
不要見不到小毬醬 也不要見不到恭介
我不要真人和謙吾消失
還有葉留佳 美魚 庫特 來谷
我不要她們任何一個消失
一定要大家都在
我不要…
小毬醬
鈴醬…真是個愛哭鬼
小毬醬才是愛哭鬼
但是啊 我在笑哦
因為理樹君和鈴醬曾在這裡教過我
即使悲劇發生 最後還是能笑出來
我希望鈴醬也能這樣
所以 我們說好的
送給鈴醬一個心願
願鈴醬也能這樣笑出來
不能…哭
小毬醬希望我笑
我要怎樣才能實現小毬醬的心願呢
我要怎樣才能笑得出來
如果能再看到大家的笑容 那我就笑得出來
還沒結束
還有希望
要救出…
所有人!
沒錯 還沒結束
不能就這麼結束!
再封閉下去我以後還會後悔
一直這麼消極小毬醬會傷心的
我也要迎難而上!
還來得及
我要救出所有人!
肯定很困難
但是我知道面對困難時應該說什麼
小毬醬告訴過我
好勒!
要和大家再度一同歡笑
小毬醬的心願…我一定實現
第12話
一個心願
なくしたもの　大切なこと
我們沒能守護住
守れなかった僕らの
遺失的珍貴之物
笑顔の影　この先いつか
祈禱著有朝一日
晴れること祈ってる
笑容背後的陰鬱會被照亮
時間は過ぎ　今日の終りは
時光的流逝 今日的結束
当たり前にやってくる
也理所當然地到來了
「じゃあまたね」と見送る背中
一邊說著「再見」一邊目送你離去
本当は「また」なんてない
心中卻深知再也沒有「再見」
誰かの知らない街
人生地疏的小鎮
僕らはそこで出会って
我們在此相遇
いつからか風は　いつもそこにふいてた
不知何時 微風在身邊刮起
でも僕は君じゃないから
但我並不是你
伝えることしか出来なくて
我只能盡力去傳達
迷い戸惑い傷を受けたり
每當迷茫 困惑 受傷之時
二つの手に乗せた记忆
雙手之間滿載的記憶
指先へ幽かに残して
朝向指尖微微流淌
その手取れるように
請緊緊握住那雙手
跨過最後的試煉…
下集 Little Busters